*Mô tả trò choi:
-Có một hình vuông được chia thành 9x9 ô vuông con. Mỗi ô vuông con có giá trị trong khoảng từ 1 đến 9. Ban đầu hình vuông có một số ô vuông con cho truớc (có điền sẵn số) và còn lạii là ô trống. Hãy điền các số theo thứ tự 1-9 vào các ô con làm sao cho: hàng ngang là các số khác nhau từ 1 đến 9, hàng dọc là các số khác nhau từ 1 đến 9, và mỗi khối 3x3 chính là các số khác nhau từ 1 đến 9.

*Mô tả thuật toán:
- Ý tưởng thuật toán cung giống bài toán n quân hậu. Mỗi bước tìm tập các giá trị khả dĩ để điền vào ô trống, và sau dó đệ quy để điền ô tiếp theo. 

*Thứ tự công việc:

-1st: Chạy 81 ô - các ô dã điền (Ma trận 9x9)
-2nd: Kiểm tra nếu ô # 0, gán ô dó =1
-3rd: Xây dựng hàm: Feasible(Arr,x,y,k) kiểm tra k có khả dĩ với ô
Arr[x][y] không.
-4th: Nếu hợp lệ quay lai bước 2.
-5th: Kiểm tra không hợp lệ, tang giá trị ô dó + 1, quay lui 
bước 3. Nếu ô dó có giá trị = 9 reset ô dó = 0, dùng 
backtracking quay lại ô truớc và tang giá trị ô dó +1, sau dó
quay lại buớc 3.
-6th: duyệt lần luợt đến cuối mảng.

